Por Alejandra Pérez Martín

ÍNDICE

1.- Los sacallos
2.- Adiós
3.- La guerra
4.- Su extinción
5.- Vida con paz.

Ilustrado y escrito por Alejandra Pérez Martín

PRÓLOGO

Este cuento que vas a leer ahora me apareció en un sueño mientras dormía. Era alucinante todo parecía de verdad cuando los sacallos te tocaban su piel parecida a los reptiles, sus colmillos, sus manos,... todo parecía de verdad. Ya he intentado relatarte aquí en este cuento lo mejor posible del sueño que yo tuve, pero por si situes sin enterarte hay algún que otro dibujo.

CAPÍTULO 1

LOS SACALLOS


En nuestros tiempos se hace cada cosa diferente. El fluir de la historia ddel hombre buscó menires, la montaña y la luz iluminó nuestra mente. Nosotros nos preguntamos cuando no había ni luz ni oscuridad. 

Hace 5.000 millones de años la concentración de energía produce una condensación que forma el sol hace 50.000 años de ella que con su calor calienta todos los planetas. Al cominezo sólo había un continente Pangea. Luego se separó las Pangea formando varios continentes después de los dinosaurios existimos nosotros los hombres y los sacallos. Los sacallos son unos seres espantosos, mocosos y feos, lo único bueno que tienen es el pelo, sus uñas y los ojos y sus colmillos que llegan a medir 30 centímetros. Sus manos ólo tienen 3 dedos y con  uñas que no pueden ser tocadas por nosotros porque nosotrtos nos moriríammos.Los sacallos son de color verde pistacho, tienen el pelo azúl sus ojos que son rombos y su boca normal menos los colmillos. Esta raza, tranquilo, que ya se ha extingido. Bueno, nosotros no nos llevábamos cada bien con ellos, claro, ni ellos nos aguantaban. Ellos son modernos mientras nosostros antiguos. 

CAPÍTULO 2
ADIÓS

Nosotros los humanos no tenemos tanta paciencia que como los sacayos así que como nosotros somos listos y ellos no, pues nos artamos de esperar a que cambiasen y les echamos fuera del mundo en el universo allí flotando, en el espacio donde se acomodaron en Júpiter para poder estar agusto. Al cabo de 20.000 años ellos se hartaron porque querían estar en el planeta tierra así que decidieron venir pero de una forma que después de 20 horas, (trabajando para saberlo) ya lo sé. Bajan a través de tormentas y molinos de viento y de vez en cuando en terremotos. Pero solo podrían bajar 2 ó 3 sacallos, disfrazados con túnicas. Hasta que un día enfrente de mi casa se produjo un molino de viento y bajaron todos los sacallos que quedaban en el espacio. Es decir, 40.000.000 e hicieron una guerra de tal  forma que...


CAPÍTULO 3
LA GUERRA

Nosotros no estábamos preparados. ¡Qué espanto! y decidimos ir al centro de la tierra y así ocurrió.
Cuando de repente una sacalla nos descrubrió e intentó chillar para que todos los sacallos fuesen a donde ella estaba pero fracasó porque uno de nosotros la tapó la boca con una venda y la ató con cadenas. Cuando, le echó al bebé Joaquin  rayos láser y le hizo llorar, de tal forma que todos los sacallos se fueron hacia el bebé. La madre le cogió y le tapó la boca. Pero ya era demasiado tarde. Los sacallos ya habían descubierto el escondite y atacaron a la mujer hasta que murió, mientras que 2 niños y una niña se escondieron en su nave. Una vez que ya habían muerto todos los humanos del mundo  osea   todo  todo  el   mundo  solo quedaban ellos 3 y decidieron...

CAPÍTULO 4
SU EXTINCIÓN

Ellos decidieron romper los cristales de bombonas de dióxido de carbono que llevaban alrededor de sus cabezas porque los sacallos respiraban dióxido de carbono, bebían té y comían comida basura, todo lo contrario de nosotros.
Eva, Adán y Carlos fueron los niños.  Adán sabía kárate, Eva era muy lista e inventó los planes y Carlos nunca se cansaba de correr y manejar la espada. Ivan rompiendo de bola en bola con la espada de Carlos, hasta que vino un sacallo muy gordo, llamado Gordo, y le quitó la espada a Carlos e intentó atravesar con la espada a Eva, pero Carlos se puso en medio y murió él por Eva. Eva se echó a llorar y Adán la consoló diciendo: Ahora solo quedamos tu y yo contra 1.000.000 de sacallos el resto están muertos ¡A por todos! y Adán le hizo taicuondo y kárate a el gordo de tal forma que le mató vengándose y se hizo una raja en la mano para nunca ovidar la valentía de Carlos por salvar a Eva que ahora se habían hecho novios. Cuando otro sacallo fue a matar a Adán...

CAPÍTULO 5
VIDA CON PAZ


Cuando dicen que fue Dios quien explotó la vave y todos salieron volando e inmediatamente Adán y Eva se pusieron bolas pero los sacallos ya habían muerto: ¡Bien! Chillaron y del grito se les rompió la bola se quedaron inconscientes solucionaron todo y fueron a la velocidad de la luz a la tierra de tal forma que vuando llegaron ya tenían 20 años y se fueron reproduciendo, siendo prehistóricos, monos, etc.... Cuando Adán se miró la mano recordó a Carlos y besó a su mujer Eva y lo recordó todo.


FIN


RESUMEN

Todo esto trata de que unos sacallos que invaden el mundo e intentan matar a nuestros protagonistas Eva, Adán y Carlos, quien resulta ser buena persona... sacallos. Los sacallos son unos seres espantosos, mocosos y feos, lo único bueno que tienen es el pelo, sus uñas y los ojosnta paciencia que como los sacayos así que como nosotros somos listos y ellos no, pues nos artamos de esperar a q